	Нейронная сеть - уравнение, в котором есть сеть входные параметры и внутренние параметры.
Входные параметры - это то. что происходит извне. Не можем изменять.
Внутренние параметры - изначально random можзет ихзменять.
nn(x1,x2,...xn) = w1*x1+w2*x2+wn*xn+b;
w- внутренние параметры
n - внешние параметры
Обучение : изменение внутренних параметров(подбор).
	Подбор параметров:
1.Найти функцию(Зависимость) cost(ошибки);
Зависимость ошибки от значений внутренних параметров.
2.Найти производные функции в той точке, которая соответствует значению выданному нейронной сети.
3.Использовать часть найденного значения для изменения значений внутренних параметров.
cost = (то, что получили - то, что хотели)^2
